Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetCore.Analyzers/xlf/MicrosoftNetCoreAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DataSetDataTableInRceAutogeneratedSerializableTypeMessage
source: When deserializing untrusted input with an IFormatter-based serializer, deserializing a {0} object is insecure. '{1}' either is or derives from {0}. Ensure that the auto-generated type is never deserialized with untrusted data.
ja: IFormatter ベースのシリアライザーを使用して信頼されていない入力を逆シリアル化する場合、{0} オブジェクトの逆シリアル化は安全ではありません。'{1}' は {0} であるか、それから派生しています。自動生成型が、信頼されていないデータで逆シリアル化されないようにしてください。
ko: IFormatter 기반 직렬 변환기를 사용하여 신뢰할 수 없는 입력을 역직렬화하는 경우 {0} 개체를 역직렬화하는 것은 안전하지 않습니다. '{1}'은(는) {0}이거나 이 항목에서 파생됩니다. 자동 생성된 형식이 신뢰할 수 없는 데이터로 역직렬화되지 않도록 하세요.
zh_hans: 在使用基于 IFormatter 的序列化程序对不受信任的输入进行反序列化处理时，反序列化 {0} 对象是不安全的。“{1}”是或派生自 {0}。请确保自动生成的类型绝不使用不受信任的数据进行反序列化。
zh_hant: 以 IFormatter 形式的序列化程式，還原序列化不受信任的輸入時，還原序列化 {0} 物件並不安全。'{1}' 屬於或衍生自 {0}。請確認自動產生的類型一律不會還原序列化不受信任的資料。

# DataSetDataTableInRceAutogeneratedSerializableTypeTitle
source: Unsafe DataSet or DataTable in auto-generated serializable type can be vulnerable to remote code execution attacks
ja: シリアル化可能な自動生成型に含まれる安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります
ko: 자동 생성된 직렬화 가능한 형식의 안전하지 않은 DataSet 또는 DataTable은 원격 코드 실행 공격에 취약할 수 있음
zh_hans: 自动生成的可序列化类型中不安全的数据集或数据表易受远程代码执行攻击
zh_hant: 自動產生的可序列化類型中，出現的不安全 DataSet 或 DataTable，容易受到遠端程式碼執行攻擊

# DataSetDataTableInRceDeserializableObjectGraphMessage
source: When deserializing untrusted input, deserializing a {0} object is insecure. '{1}' either is or derives from {0}
ja: 信頼されていない入力を逆シリアル化する場合、{0} オブジェクトの逆シリアル化は安全ではありません。'{1}' は {0} であるか、それから派生しています
ko: 신뢰할 수 없는 입력을 역직렬화하는 경우 {0} 개체를 역직렬화하는 것은 안전하지 않습니다. '{1}'은(는) {0}이거나 이 항목에서 파생됩니다.
zh_hans: 对不受信任的输入进行反序列化处理时，反序列化 {0} 对象是不安全的。“{1}”是或派生自 {0}
zh_hant: 還原序列化不受信任的輸入時，將 {0} 物件還原序列化並不安全。'{1}' 屬於或衍生自 {0}

# DataSetDataTableInRceDeserializableObjectGraphTitle
source: Unsafe DataSet or DataTable in deserialized object graph can be vulnerable to remote code execution attacks
ja: 逆シリアル化されたオブジェクト グラフに含まれる安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります
ko: 역직렬화된 개체 그래프의 안전하지 않은 DataSet 또는 DataTable은 원격 코드 실행 공격에 취약할 수 있음
zh_hans: 已反序列化的对象图中不安全的数据集或数据表可能易受远程代码执行攻击
zh_hant: 還原序列化後之物件圖表中的 Unsafe DataSet 或 DataTable 容易受到遠端程式碼執行攻擊

# DataSetDataTableInRceSerializableTypeMessage
source: When deserializing untrusted input with an IFormatter-based serializer, deserializing a {0} object is insecure. '{1}' either is or derives from {0}.
ja: IFormatter ベースのシリアライザーを使用して信頼されていない入力を逆シリアル化する場合、{0} オブジェクトの逆シリアル化は安全ではありません。'{1}' は {0} であるか、それから派生しています。
ko: IFormatter 기반 직렬 변환기를 사용하여 신뢰할 수 없는 입력을 역직렬화하는 경우 {0} 개체를 역직렬화하는 것은 안전하지 않습니다. '{1}'은(는) {0}이거나 이 항목에서 파생됩니다.
zh_hans: 在使用基于 IFormatter 的序列化程序来反序列化不受信任的输入时，反序列化 {0} 对象是不安全的。“{1}”是或派生自 {0}。
zh_hant: 當使用採用 IFormatter 之序列化程式還原序列化不信任的輸入時，將 {0} 物件還原序列化並不安全。'{1}' 屬於或衍生自 {0}。

# DataSetDataTableInRceSerializableTypeTitle
source: Unsafe DataSet or DataTable in serializable type can be vulnerable to remote code execution attacks
ja: シリアル化可能な型に含まれる安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります
ko: 직렬화 가능한 형식의 안전하지 않은 DataSet 또는 DataTable은 원격 코드 실행 공격에 취약할 수 있음
zh_hans: 可序列化类型中不安全的数据集或数据表易受远程代码执行攻击
zh_hant: 可序列化類型中不安全的 DataSet 或 DataTable 容易受到遠端程式碼執行攻擊

# DataSetDataTableInSerializableTypeMessage
source: When deserializing untrusted input, deserializing a {0} object is insecure. '{1}' either is or derives from {0}
ja: 信頼されていない入力を逆シリアル化する場合、{0} オブジェクトの逆シリアル化は安全ではありません。'{1}' は {0} であるか、それから派生しています
ko: 신뢰할 수 없는 입력을 역직렬화하는 경우 {0} 개체를 역직렬화하는 것은 안전하지 않습니다. '{1}'은(는) {0}이거나 이 항목에서 파생됩니다.
zh_hans: 对不受信任的输入进行反序列化处理时，反序列化 {0} 对象是不安全的。“{1}”是或派生自 {0}
zh_hant: 還原序列化不受信任的輸入時，將 {0} 物件還原序列化並不安全。'{1}' 屬於或衍生自 {0}

# DataSetDataTableInSerializableTypeTitle
source: Unsafe DataSet or DataTable in serializable type
ja: シリアル化可能な型に含まれる安全でない DataSet または DataTable
ko: 직렬화 가능한 형식의 안전하지 않은 DataSet 또는 DataTable
zh_hans: 可序列化类型中不安全的数据集或数据表
zh_hant: 可序列化類型中不安全的 DataSet 或 DataTable

# DataSetDataTableInWebDeserializableObjectGraphMessage
source: When deserializing untrusted input, deserializing a {0} object is insecure. '{1}' either is or derives from {0}
ja: 信頼されていない入力を逆シリアル化する場合、{0} オブジェクトの逆シリアル化は安全ではありません。'{1}' は {0} であるか、それから派生しています
ko: 신뢰할 수 없는 입력을 역직렬화하는 경우 {0} 개체를 역직렬화하는 것은 안전하지 않습니다. '{1}'은(는) {0}이거나 이 항목에서 파생됩니다.
zh_hans: 对不受信任的输入进行反序列化处理时，反序列化 {0} 对象是不安全的。“{1}”是或派生自 {0}
zh_hant: 還原序列化不受信任的輸入時，將 {0} 物件還原序列化並不安全。'{1}' 屬於或衍生自 {0}

# DataSetDataTableInWebDeserializableObjectGraphTitle
source: Unsafe DataSet or DataTable type in web deserializable object graph
ja: Web の逆シリアル化可能なオブジェクト グラフに含まれる安全でない DataSet または DataTable 型
ko: 웹 역직렬화 가능한 개체 그래프의 안전하지 않은 DataSet 또는 DataTable 형식
zh_hans: Web 可反序列化对象图中的不安全数据集或数据表类型
zh_hant: 可還原序列化之物件圖形中不安全的 DataSet 或 DataTable 類型

# DataSetReadXmlAutogeneratedMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data. Make sure that auto-generated class containing the '{0}' call is not deserialized with untrusted data.
ja: メソッド '{0}' は、信頼されていないデータを逆シリアル化しているときは安全ではありません。'{0}' 呼び出しを含む自動生成クラスが、信頼されていないデータで逆シリアル化されていないことを確認してください。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 역직렬화하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다. '{0}' 호출을 포함하는 자동 생성된 클래스가 신뢰할 수 없는 데이터로 역직렬화되지 않도록 하세요.
zh_hans: 对不受信任的数据进行反序列化处理时，方法“{0}”不安全。请确保包含“{0}”调用的自动生成的类没有使用不受信任的数据进行反序列化。
zh_hant: 還原序列化不受信任的資料時，方法 '{0}' 並不安全。請確定包含 '{0}' 呼叫的自動產生類別，不會還原序列化不受信任的資料。

# DataSetReadXmlAutogeneratedTitle
source: Ensure auto-generated class containing DataSet.ReadXml() is not used with untrusted data
ja: DataSet.ReadXml() を含む自動生成クラスが信頼されていないデータで使用されていないことを確認する
ko: DataSet.ReadXml()을 포함하는 자동 생성된 클래스가 신뢰할 수 없는 데이터와 함께 사용되지 않는지 확인
zh_hans: 请确保包含 DataSet.ReadXml() 的自动生成的类没有与不受信任的数据一起使用
zh_hant: 請確認包含 DataSet.ReadXml() 的自動產生類別，不會與不受信任的資料一起使用

# DataSetReadXmlMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data
ja: 信頼されていないデータを逆シリアル化する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 역직렬화하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.
zh_hans: 对不受信任的数据进行反序列化处理时，方法“{0}”不安全
zh_hant: 還原序列化不受信任的資料時，方法 '{0}' 不安全

# DataSetReadXmlTitle
source: Do not use DataSet.ReadXml() with untrusted data
ja: 信頼されていないデータで DataSet.ReadXml() を使用しない
ko: DataSet.ReadXml()을 신뢰할 수 없는 데이터와 함께 사용하지 마세요.
zh_hans: 请勿将 DataSet.ReadXml() 与不受信任的数据一起使用
zh_hant: 使用 DataSet.ReadXml() 時請勿附上不受信任的資料

# DataTableReadXmlMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data
ja: 信頼されていないデータを逆シリアル化する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 역직렬화하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.
zh_hans: 对不受信任的数据进行反序列化处理时，方法“{0}”不安全
zh_hant: 還原序列化不受信任的資料時，方法 '{0}' 不安全

# DataTableReadXmlTitle
source: Do not use DataTable.ReadXml() with untrusted data
ja: 信頼されていないデータで DataTable.ReadXml() を使用しない
ko: DataTable.ReadXml()을 신뢰할 수 없는 데이터와 함께 사용하지 마세요.
zh_hans: 请勿将 DataTable.ReadXml() 与不受信任的数据一起使用
zh_hant: 使用 DataTable.ReadXml() 時請勿附上不受信任的資料

# DefinitelyDisableHttpClientCRLCheck
source: HttpClients should enable certificate revocation list checks
ja: HttpClients では証明書失効リストの確認を有効にする必要があります
ko: HttpClients에서 인증서 해지 목록 확인을 사용하도록 설정해야 함
zh_hans: HttpClients 应启用证书吊销列表检查
zh_hant: HttpClients 應啟用憑證撤銷清單檢查

# DefinitelyDisableHttpClientCRLCheckMessage
source: HttpClient is created without enabling CheckCertificateRevocationList
ja: HttpClient は、CheckCertificateRevocationList を有効にせずに作成されました
ko: CheckCertificateRevocationList를 사용하지 않고 HttpClient가 생성됩니다.
zh_hans: 在不启用 CheckCertificateRevocationList 的情况下创建了 HttpClient
zh_hant: 已建立 HttpClient，但未啟用 CheckCertificateRevocationList

# DefinitelyInstallRootCert
source: Do Not Add Certificates To Root Store
ja: ルート ストアに証明書を追加しない
ko: 루트 저장소에 인증서 추가 안 함
zh_hans: 不将证书添加到根存储
zh_hant: 請勿將憑證新增至根存放區

# DefinitelyInstallRootCertMessage
source: Adding certificates to the operating system's trusted root certificates increases the risk of incorrectly authenticating an illegitimate certificate
ja: オペレーティング システムの信頼されたルート証明書に証明書を追加すると、不正な証明書を誤って認証するリスクが高くなります
ko: 운영 체제의 신뢰할 수 있는 루트 인증서에 인증서를 추가하면 불법 인증서를 잘못 인증하게 될 위험이 늘어납니다.
zh_hans: 如果将证书添加到操作系统受信任的根证书中，则会增加非法证书验证不当的风险
zh_hant: 將憑證新增至作業系統的受信任根憑證，會增加驗證非法憑證不正確的風險

# DefinitelyUseCreateEncryptorWithNonDefaultIV
source: Do not use CreateEncryptor with non-default IV
ja: 既定以外の IV で CreateEncryptor を使用しない
ko: 기본이 아닌 IV와 함께 CreateEncryptor 사용 안 함
zh_hans: 不要将 CreateEncryptor 与非默认 IV 结合使用
zh_hant: 請勿使用具有非預設 IV 的 CreateEncryptor

# DefinitelyUseCreateEncryptorWithNonDefaultIVMessage
source: Symmetric encryption uses non-default initialization vector, which could be potentially repeatable
ja: 対称暗号化で既定以外の初期化ベクトルが使用されています。これは反復使用できる可能性があります
ko: 대칭형 암호화는 잠재적으로 반복할 수 있는, 기본이 아닌 초기화 벡터를 사용합니다.
zh_hans: 对称加密使用非默认初始化向量，该向量可能是可重复的
zh_hant: 對稱式加密使用可能可重複的非預設初始化向量

# DefinitelyUseSecureCookiesASPNetCore
source: Use Secure Cookies In ASP.NET Core
ja: ASP.NET Core で安全な Cookie を使用します
ko: ASP.NET Core에서 보안 쿠키 사용
zh_hans: 在 ASP.NET Core 中使用安全 Cookie
zh_hant: 在 ASP.Net Core 中使用安全 Cookie

# DefinitelyUseSecureCookiesASPNetCoreMessage
source: Set CookieOptions.Secure = true when setting a cookie
ja: Cookie を設定する場合は、CookieOptions.Secure = true と設定してください。
ko: 쿠키를 설정할 때 CookieOptions.Secure = true를 설정합니다.
zh_hans: 设置 Cookie 时设置 CookieOptions.Secure = true
zh_hant: 在設定 Cookie 時設定 CookieOptions.Secure = true

# DefinitelyUseWeakKDFInsufficientIterationCount
source: Do Not Use Weak Key Derivation Function With Insufficient Iteration Count
ja: 反復回数が十分でない弱いキー派生関数は使用しないでください
ko: 부족한 반복 횟수로 취약한 키 파생 함수를 사용하면 안 됨
zh_hans: 请勿使用迭代计数不足的弱密钥派生功能
zh_hant: 不要使用反覆運算計數不足的弱式金鑰衍生函數 (Key Derivation Function)

# DefinitelyUseWeakKDFInsufficientIterationCountMessage
source: Use at least {0} iterations when deriving a cryptographic key from a password. By default, Rfc2898DeriveByte's IterationCount is only 1000
ja: パスワードから暗号化キーを派生させる場合は、少なくとも {0} 回の反復を使用してください。既定では、Rfc2898DeriveByte の IterationCount は 1000 のみです
ko: 암호에서 암호화 키를 파생할 때 {0}회 이상의 반복을 사용하세요. 기본적으로 Rfc2898DeriveByte의 IterationCount는 1,000뿐입니다.
zh_hans: 基于密码派生加密密钥时，请至少进行 {0} 次迭代。默认情况下，Rfc2898DeriveByte 的 IterationCount 仅为 1000
zh_hant: 當從密碼衍生密碼編譯金鑰時，請至少使用 {0} 個反覆項目。根據預設，Rfc2898DeriveByte 的 IterationCount 只有 1000

# DeprecatedSslProtocolsDescription
source: Older protocol versions of Transport Layer Security (TLS) are less secure than TLS 1.2 and TLS 1.3, and are more likely to have new vulnerabilities. Avoid older protocol versions to minimize risk.
ja: トランスポート層セキュリティ (TLS) の以前のプロトコル バージョンは、TLS 1.2 および TLS 1.3 よりも安全性が低く、新しい脆弱性が見つかる可能性が高くなります。リスクを最小限に抑えるため、以前のプロトコル バージョンは使用しないでください。
ko: TLS(전송 계층 보안)의 이전 프로토콜 버전은 TLS 1.2 및 TLS 1.3보다 보안 수준이 낮으며 새로운 취약성이 발생할 가능성이 더 높습니다. 위험을 최소화하려면 이전 프로토콜 버전을 사용하지 마세요.
zh_hans: 旧协议版本的传输层安全性(TLS)不如 TLS 1.2 和 TLS 1.3 安全，更有可能存在新的漏洞。请避免使用旧协议版本，以将风险降至最低。
zh_hant: 較舊的通訊協定版本的傳輸層安全性 (TLS) 比 TLS 1.2 和 TLS 1.3 不安全，而且更可能有新的弱點。請避免較舊的通訊協定版本，以將風險降至最低。

# DeprecatedSslProtocolsMessage
source: Transport Layer Security protocol version '{0}' is deprecated. Use 'None' to let the Operating System choose a version.
ja: トランスポート層セキュリティ プロトコルのバージョン '{0}' は非推奨です。オペレーティング システムがバージョンを選択できるようにするには、'None' を使用します。
ko: 전송 계층 보안 프로토콜 버전 '{0}'은(는) 사용되지 않습니다. 운영 체제에서 버전을 선택하도록 하려면 '없음'을 사용하세요.
zh_hans: 传输层安全协议版本“{0}”已被弃用。请使用“无”，让操作系统选择一个版本。
zh_hant: 傳輸層安全性通訊協定版本 '{0}' 已淘汰。請使用 'None' 讓作業系統選擇版本。

# DeprecatedSslProtocolsTitle
source: Do not use deprecated SslProtocols values
ja: SslProtocols の非推奨の値を使用しない
ko: 사용되지 않는 SslProtocols 값 사용 안 함
zh_hans: 请勿使用已弃用的 SslProtocols 值
zh_hant: 不要使用已淘汰的 SslProtocols 值

# DerivesFromPreviewClassMessage
source: '{0}' derives from preview class '{1}' and therefore needs to opt into preview features. See {2} for more information.
ja: '{0}' はプレビュー クラス '{1}' から派生しているため、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: '{0}'은(는) 미리 보기 클래스 '{1}'에서 파생되므로 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}을(를) 참조하세요.
zh_hans: “{0}”派生自预览类“{1}”，因此需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: '{0}' 衍生自預覽類別 '{1}'，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# DerivesFromPreviewClassMessageWithCustomMessagePlaceholder
source: {3} '{0}' derives from preview class '{1}' and therefore needs to opt into preview features. See {2} for more information.
ja: {3} '{0}' はプレビュー クラス '{1}' から派生しているため、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{2}」を参照してください。
ko: {3} '{0}'은(는) 미리 보기 클래스 '{1}'에서 파생되므로 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {2}(을)를 참조하세요.
zh_hans: {3}.“{0}”派生自预览类“{1}”，因此需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {2}。
zh_hant: {3} '{0}' 衍生自預覽類別 '{1}'，因此必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {2}。

# DetectPreviewFeaturesDescription
source: An assembly has to opt into preview features before using them.
ja: アセンブリを使用する前に、プレビュー機能を選択する必要があります。
ko: 어셈블리는 기능을 사용하기 전에 미리 보기 기능을 선택해야 합니다.
zh_hans: 程序集必须先选择加入预览功能，然后才能使用它们。
zh_hant: 組合在使用前必須先加入預覽功能。

# DetectPreviewFeaturesMessage
source: Using '{0}' requires opting into preview features. See {1} for more information.
ja: '{0}' を使用するには、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{1}」を参照してください。
ko: '{0}'을(를) 사용하려면 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {1}(을)를 참조하세요.
zh_hans: 使用“{0}”需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {1}。
zh_hant: 使用 '{0}' 必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {1}。

# DetectPreviewFeaturesMessageWithCustomMessagePlaceholder
source: {2} Using '{0}' requires opting into preview features. See {1} for more information.
ja: {2} '{0}' を使用するには、プレビュー機能を選択する必要があります。詳細については、「{1}」を参照してください。
ko: {2} '{0}'을(를) 사용하려면 미리 보기 기능을 선택해야 합니다. 자세한 내용은 {1}을(를) 참조하세요.
zh_hans: {2} 使用“{0}”需要选择加入预览功能。有关详细信息，请参阅 {1}。
zh_hant: {2} 使用 '{0}' 必須加入預覽功能。如需詳細資訊，請參閱 {1}。

# DetectPreviewFeaturesTitle
source: This API requires opting into preview features
ja: この API では、プレビュー機能をオプトインする必要があります
ko: 이 API는 미리 보기 기능을 선택해야 합니다.
zh_hans: 此 API 需要选择加入预览功能
zh_hant: 此 API 需要加入預覽功能

# DisposableFieldsShouldBeDisposedDescription
source: A type that implements System.IDisposable declares fields that are of types that also implement IDisposable. The Dispose method of the field is not called by the Dispose method of the declaring type. To fix a violation of this rule, call Dispose on fields that are of types that implement IDisposable if you are responsible for allocating and releasing the unmanaged resources held by the field.
ja: System.IDisposable を実装する型は、IDisposable も実装する型のフィールドを宣言します。フィールドの Dispose メソッドは、宣言する型の Dispose メソッドによって呼び出されません。フィールドが保持する管理されていないリソースの割り当てと解放を自分が担当している場合、このルールの違反を修正するには、IDisposable を実装する型のフィールドに Dispose を呼び出します。
ko: System.IDisposable을 구현하는 형식은 IDisposable도 구현하는 형식의 필드를 선언합니다. 필드의 Dispose 메서드는 선언 형식의 Dispose 메서드에 의해 호출되지 않습니다. 이 규칙 위반 문제를 해결하려면 필드에 포함되는 비관리형 리소스를 할당 및 해제해야 하는 경우 IDisposable을 구현하는 형식의 필드에서 Dispose를 호출합니다.
zh_hans: 实现 System.IDisposable 的类型将声明一些字段，这些字段所属的类型还实现 IDisposable。字段的 Dispose 方法不由声明类型的 Dispose 方法调用。若要修复此规则的违规行为，如果你负责分配和释放该字段持有的非托管资源，请在其所属类型实现 IDisposable 的字段上调用 Dispose。
zh_hant: 實作 System.IDisposable 的類型，宣告的欄位會是也實作 IDisposable 的類型。該欄位的 Dispose 方法，並非由宣告類型的 Dispose 方法呼叫。若要修正此規則違規，如果由您負責配置及釋放由該欄位所保留的非受控資源，則請在會實作 IDisposable 的欄位類型欄位上，呼叫 Dispose。

# DisposableFieldsShouldBeDisposedMessage
source: '{0}' contains field '{1}' that is of IDisposable type '{2}', but it is never disposed. Change the Dispose method on '{0}' to call Close or Dispose on this field.
ja: '{0}' には IDisposable 型 '{2}' のフィールド '{1}' が含まれますが、破棄されることはありません。'{0}' 上の Dispose メソッドを変更して、このフィールドで Close または Dispose を呼び出します。
ko: '{0}'에는 IDisposable 형식 '{2}'의 '{1}' 필드가 포함되지만, 삭제되지는 않습니다. 이 필드에서 Close 또는 Dispose를 호출하려면 '{0}'에서 Dispose 메서드를 변경합니다.
zh_hans: “{0}”包含 IDisposable 类型“{2}”的字段“{1}”，但从未进行释放。请更改“{0}”上的 Dispose 方法以对此字段调用 Close 或 Dispose。
zh_hant: '{0}' 包含 IDisposable 類型 '{2}' 的欄位 '{1}'，但從未處置過該欄位。請變更 '{0}' 上的 Dispose 方法，在此欄位上呼叫 Close 或 Dispose。

# DisposableFieldsShouldBeDisposedTitle
source: Disposable fields should be disposed
ja: 破棄可能なフィールドは破棄しなければなりません
ko: 삭제 가능한 필드는 삭제해야 합니다.
zh_hans: 应释放可释放的字段
zh_hant: 可處置的欄位應受到處置

# DisposableTypesShouldDeclareFinalizerDescription
source: A type that implements System.IDisposable and has fields that suggest the use of unmanaged resources does not implement a finalizer, as described by Object.Finalize.
ja: System.IDisposable を実装し、アンマネージ リソースの使用を推奨するフィールドを持っている型は、Object.Finalize で記述されているようにファイナライザーを実装しません。
ko: System.IDisposable을 구현하며, 관리되지 않는 리소스를 사용하도록 제안하는 필드가 있는 형식은 Object.Finalize에 설명된 대로 종료자를 구현하지 않습니다.
zh_hans: 如果某类型实现了 System.IDisposable 且包含建议使用非托管资源的字段，则该类型不会实现 Object.Finalize 所述的终结器。
zh_hant: 實作 System.IDisposable 且有欄位會建議使用非受控資源的類型，不會實作完成項 (如 Object.Finalize 所述)。

# DisposableTypesShouldDeclareFinalizerMessage
source: Disposable types should declare finalizer
ja: 破棄可能な型はファイナライザーを宣言しなければなりません
ko: 삭제 가능한 형식에서 종료자를 선언해야 합니다.
zh_hans: 可释放类型应声明终结器
zh_hant: 可處置的類型應宣告完成項

# DisposableTypesShouldDeclareFinalizerTitle
source: Disposable types should declare finalizer
ja: 破棄可能な型はファイナライザーを宣言しなければなりません
ko: 삭제 가능한 형식에서 종료자를 선언해야 합니다.
zh_hans: 可释放类型应声明终结器
zh_hant: 可處置的類型應宣告完成項

# DisposeMethodsShouldCallBaseClassDisposeDescription
source: A type that implements System.IDisposable inherits from a type that also implements IDisposable. The Dispose method of the inheriting type does not call the Dispose method of the parent type. To fix a violation of this rule, call base.Dispose in your Dispose method.
ja: System.IDisposable を実装する型は、IDisposable も実装する型から継承されます。継承する型の Dispose メソッドは、親の型の Dispose メソッドを呼び出しません。このルールの違反を修正するには、Dispose メソッドで base.Dispose を呼び出します。
ko: System.IDisposable을 구현하는 형식은 IDisposable도 구현하는 형식에서 상속됩니다. 상속 형식의 Dispose 메서드는 부모 형식의 Dispose 메서드를 호출하지 않습니다. 이 규칙 위반 문제를 해결하려면 Dispose 메서드에서 base.Dispose를 호출합니다.
zh_hans: 实现 System.IDisposable 的类型继承自实现 IDisposable 的类型。继承类型的 Dispose 方法不调用父类型的 Dispose 方法。若要修复此规则的违规行为，请在 Dispose 方法中调用 base.Dispose。
zh_hant: 實作 System.IDisposable 的類型，會繼承自也實作 IDisposable 的類型。但繼承類型的 Dispose 方法，並未呼叫父類型的 Dispose 方法。若要修正此規則違規，請在 Dispose 方法中呼叫 base.Dispose。

# DisposeMethodsShouldCallBaseClassDisposeMessage
source: Ensure that method '{0}' calls '{1}' in all possible control flow paths
ja: 考えられるすべての制御フロー パスで、メソッド '{0}' が '{1}' を呼び出すようにしてください
ko: '{0}' 메서드가 모든 가능한 제어 흐름 경로에서 '{1}'을(를) 호출하도록 합니다.
zh_hans: 请确保方法“{0}”在所有可能的控制流路径中都调用“{1}”
zh_hant: 確保方法 '{0}' 呼叫了所有可能控制流程路徑中的 '{1}'

# DisposeMethodsShouldCallBaseClassDisposeTitle
source: Dispose methods should call base class dispose
ja: Dispose メソッドが基底クラスの Dispose を呼び出す必要があります
ko: Dispose 메서드는 기본 클래스 Dispose를 호출해야 합니다.
zh_hans: Dispose 方法应调用基类释放
zh_hant: Dispose 方法應該呼叫基底類別處置

# DisposeObjectsBeforeLosingScopeDescription
source: If a disposable object is not explicitly disposed before all references to it are out of scope, the object will be disposed at some indeterminate time when the garbage collector runs the finalizer of the object. Because an exceptional event might occur that will prevent the finalizer of the object from running, the object should be explicitly disposed instead.
ja: 破棄可能なオブジェクトは、自身へのすべての参照がスコープ外になる前に明示的に破棄されなかった場合、ガベージ コレクターがそのオブジェクトのファイナライザーを実行した際に不特定の時点で破棄されます。ただし例外的なイベントが起こってオブジェクトのファイナライザーの実行が妨げられる場合もあるため、オブジェクトの破棄は明示的に行ってください。
ko: 삭제 가능한 개체에 대한 모든 참조가 범위를 벗어나기 전에 삭제 가능한 개체가 명시적으로 삭제되지 않으면 가비지 수집기가 개체의 종료자를 실행할 때 비활성화 시점에서 개체가 삭제됩니다. 개체 종료자의 실행을 방지하는 예외적인 이벤트가 발생할 수 있으므로 대신 개체를 명시적으로 삭제해야 합니다.
zh_hans: 如果在对某个可释放对象的所有引用超出范围之前未显式释放该对象，则当垃圾回收器运行该对象的终结器时，会在某个不确定时间释放该对象。由于可能会发生阻止该对象的终结器运行的意外事件，因此应改为显式释放该对象。
zh_hant: 如果未在可處置物件的所有參考都超出範圍前明確處置掉該物件，則該物件將在記憶體回收行程執行該物件的完成項時，於某個不定時間被處置掉。因為可能發生例外事件，導致物件的完成項無法執行，所以應改為明確處置掉物件。

# DisposeObjectsBeforeLosingScopeMayBeDisposedMessage
source: Use recommended dispose pattern to ensure that object created by '{0}' is disposed on all paths. If possible, wrap the creation within a 'using' statement or a 'using' declaration. Otherwise, use a try-finally pattern, with a dedicated local variable declared before the try region and an unconditional Dispose invocation on non-null value in the 'finally' region, say 'x?.Dispose()'. If the object is explicitly disposed within the try region or the dispose ownership is transfered to another object or method, assign 'null' to the local variable just after such an operation to prevent double dispose in 'finally'.
ja: 推奨された dispose パターンを使用して、'{0}' が作成したオブジェクトがすべてのパスで破棄されるようにします。可能なら、'using' ステートメントまたは 'using' 宣言内で作成をラップします。または、try-finally パターンを、try 領域の前で宣言された専用のローカル変数と、'finally' 領域の非 null 値での条件なしの Dispose の呼び出し (例: 'x?.Dispose()') とともに使用します。オブジェクトが try 領域内で明示的に破棄されるか、dispose の所有権が他のオブジェクトまたはメソッドに移される場合、その操作のすぐ後で 'null' をローカル変数に割り当てて、'finally' 内での dispose の重複を回避します。
ko: 권장 dispose 패턴을 사용하여 '{0}'에서 생성된 개체가 모든 경로에서 삭제되도록 합니다. 가능한 경우 'using' 문이나 'using' 선언 내에서 생성을 래핑합니다. 그렇지 않으면 try 영역 앞에 선언된 전용 지역 변수 및 'finally' 영역에 있는 null이 아닌 값의 비조건부 Dispose 호출('x?.Dispose()')과 함께 try-finally 패턴을 사용하세요. 개체가 try 영역 내에서 명시적으로 삭제되거나 삭제 소유권이 다른 개체나 메서드로 이전되면 해당 작업 바로 뒤의 지역 변수에 'null'을 할당하여 'finally'에서 이중 삭제를 방지하세요.
zh_hans: 使用推荐的 Dispose 模式以确保“{0}”创建的对象释放于所有路径上。如果可能，将创建包装在 "using" 语句或 "using" 声明中。否则，使用 try-finally 模式，在 try 区域之前声明一个专用的本地变量，在 "finally" 区域中对非 null 值进行无条件 Dispose 调用，比如，"x?.Dispose()"。如果对象显式释放在 try 区域内或释放所有权转让给另一个对象或方法，则在这样的操作之后立即将 "null" 分配给本地变量，以防止在 "finally" 中进行双重释放。
zh_hant: 請使用建議的處置模式，確認會在所有路徑上，處置由 '{0}' 所建立的物件。在可能的情況下，請將建立包在 'using' 陳述式或 'using' 宣告內。否則，請使用 try-finally 模式，同時在 try 區域之前先宣告專用的區域變數，並在 'finally' 區域中的非 null 值上，設定無條件 Dispose 引動過程，比如 'x?.Dispose()'。如果 try 區域內已明確地處置了該物件，或是處置擁有權已轉移到另一個物件或方法，則請在這類作業之後，對區域變數指派 'null'，以避免在 'finally' 中發生雙重處置。

# DisposeObjectsBeforeLosingScopeMayBeDisposedOnExceptionPathsMessage
source: Use recommended dispose pattern to ensure that object created by '{0}' is disposed on all exception paths. If possible, wrap the creation within a 'using' statement or a 'using' declaration. Otherwise, use a try-finally pattern, with a dedicated local variable declared before the try region and an unconditional Dispose invocation on non-null value in the 'finally' region, say 'x?.Dispose()'. If the object is explicitly disposed within the try region or the dispose ownership is transfered to another object or method, assign 'null' to the local variable just after such an operation to prevent double dispose in 'finally'.
ja: 推奨された dispose パターンを使用して、'{0}' が作成したオブジェクトがすべての例外パスで破棄されるようにします。可能なら、'using' ステートメントまたは 'using' 宣言内で作成をラップします。または、try-finally パターンを、try 領域の前で宣言された専用のローカル変数と、'finally' 領域の非 null 値での条件なしの Dispose の呼び出し (例: 'x?.Dispose()') とともに使用します。オブジェクトが try 領域内で明示的に破棄されるか、dispose の所有権が他のオブジェクトまたはメソッドに移される場合、その操作のすぐ後で 'null' をローカル変数に割り当てて、'finally' 内での dispose の重複を回避します。
ko: 권장 dispose 패턴을 사용하여 '{0}'에서 생성된 개체가 모든 예외 경로에서 삭제되도록 합니다. 가능한 경우 'using' 문이나 'using' 선언 내에서 생성을 래핑합니다. 그렇지 않으면 try 영역 앞에 선언된 전용 지역 변수 및 'finally' 영역에 있는 null이 아닌 값의 비조건부 Dispose 호출('x?.Dispose()')과 함께 try-finally 패턴을 사용하세요. 개체가 try 영역 내에서 명시적으로 삭제되거나 삭제 소유권이 다른 개체나 메서드로 이전되면 해당 작업 바로 뒤의 지역 변수에 'null'을 할당하여 'finally'에서 이중 삭제를 방지하세요.
zh_hans: 使用推荐的 Dispose 模式以确保“{0}”创建的对象在所有异常路径上释放。如果可能，将创建包装在 "using" 语句或 "using" 声明中。否则，使用 try-finally 模式，在 try 区域之前声明一个专用的本地变量，在 "finally" 区域中对非 null 值进行无条件 Dispose 调用，比如，"x?.Dispose()"。如果对象显式释放在 try 区域内或释放所有权已转让给另一个对象或方法，则在这样的操作之后立即将 "null" 分配给本地变量，以防止在 "finally" 中进行双重释放。
zh_hant: 請使用建議的處置模式，確認會在所有例外狀況路徑上，處置由 '{0}' 所建立的物件。在可能的情況下，請將建立包在 'using' 陳述式或 'using' 宣告內。否則，請使用 try-finally 模式，同時在 try 區域之前先宣告專用的區域變數，並在 'finally' 區域中的非 null 值上，設定無條件 Dispose 引動過程，比如 'x?.Dispose()'。如果 try 區域內已明確地處置了該物件，或是處置擁有權已轉移到另一個物件或方法，則請在這類作業之後，對區域變數指派 'null'，以避免在 'finally' 中發生雙重處置。

# DisposeObjectsBeforeLosingScopeNotDisposedMessage
source: Call System.IDisposable.Dispose on object created by '{0}' before all references to it are out of scope
ja: '{0}' が作成したオブジェクトへの参照がすべてスコープ外になる前に、そのオブジェクトの System.IDisposable.Dispose を呼び出してください
ko: '{0}'에서 생성된 개체에 대한 모든 참조가 범위를 벗어나기 전에 해당 개체에서 System.IDisposable.Dispose를 호출합니다.
zh_hans: 在对 System.IDisposable.Dispose 的所有引用超出范围之前，在“{0}”创建的对象上对其进行调用
zh_hant: 在 '{0}' 所建立的物件上，在所有參考 System.IDisposable.Dispose 的項目超出範圍前，呼叫 System.IDisposable.Dispose
